Dette er en "Bipartitt" graf-representasjon. 

I denne implementasjonen er både filmer og skuespillere representert som noder,
og forbindelsene (kantene) er mellom skuespillere og de filmene de har deltatt i. 
Dette er kjent som en bipartitt graf (bipartite graph), der noder er delt inn i 
to disjunkte sett: filmer og skuespillere, og kantene går kun mellom de to 
settene, ikke innad i et sett. 

Mappenavnet kunne derfor være: 
* Bipartite_Graph_Implemenetation 
* Actor_Movie_Bipartite_Graph 