Projisert graf (Projection graph): 

Denne implementasjonen er ment å beskrive en graf hvor kun skuespillere er representert 
som noder, og kantene representerer forbindelsene mellom skuespillere som 
har spilt sammen i en film. Her er filmene implisitt og brukes kun som forbindelser
mellom skuespillerne, ikke som egne noder. 

Dette kan kalles en projisert graf, spesielt en projeksjon fra en bipartitt graf 
der kun skuespillerne er beholdt som noder, og filmene brukes til å etablere forbindelser (kanter) mellom dem. 

Mappenavnet kunne derfor være: 
*Actor_Projection_Graph_Implementation 
*CoActor_Graph_Implementation 

